Quantitativo-
1-Você sabe o que é dislexia?
a)Sim b)Não
2-Você conhece alguém que tem dislexia?
a)Sim, conheço b)Não, desconheço c)Sim, eu tenho
3-Você sabe os impactos da dislexia nos estudos?
a)Sim b)Não
4-Você acredita que pessoas dislexias tem dificuldades na socialização?
a)Sim, há dificulades razoaveis b)Sim, há grandes dificuldades c)Não
5-Você diria que há inclusão dos dislexicos nos ambientes escolares? 
a)Sim, há tentativas b)Sim, existe totalmente c)Não 
6-Você considera a falta de inclusão de pessoas dislexias uma questão significativa que demanda ações interventivas?
a)Sim b)Não
7-Você acredita que uma má alfabetização pode impactar o futuro?
a)Sim, pode prejudicar grandemente o futuro do individuo b)Sim, prejudicará minimamente o futuro do individuo c)Não, uma má alafabetização não influenciaria no futuro de um individuo
8-Você conhece alguém que teve dificuldades posteriores devido a uma má alfabetização?
a)Sim b)Não
9-Você acredita que jogos e brincadeiras podem estimular o aprendizado?
a)Sim, bastante b)Sim, pouco c)Não
10-Você acredita que o uso de um site que auxilie no aprendizado de crianças dislexias seria útil?
a)Sim b)Não

Qualitativo-(Publico alvo: dislexicos)  
1. Sobre sua experiência no ambiente escolar. Você enfrentou alguma dificuldade por causa da dislexia?
Explique de que forma isso aconteceu e como você lidou com a situação.
2. De que maneira as dificuldades relacionadas à dislexia impactaram sua vida pessoal? fale mais sobre.
3. Você acredita que a dislexia teve influência na sua forma de se relacionar com outras pessoas, como colegas e professores?
Fale um pouco sobre isso e dê exemplos, se puder.
4. Durante sua vivência escolar, você se sentiu incluído? explique por que se sentia (ou não se sentia) 
e como isso afetou seu aprendizado.
5. Na sua opinião, atividades lúdicas como jogos e brincadeiras ajudaram (ou poderiam ter ajudado) no seu processo de alfabetização?
Justifique sua resposta com base na sua vivência.
6-
7-
8-
9-
10-