Quantitativo-
1-Você sabe o que é dislexia?
2-Você conhece alguém que tem dislexia?
3-Você sabe os impactos da dislexia nos estudos?
4-Você acredita que pessoas dislexias tem dificuldades na socialização?
5-Você diria que há inclusão dos dislexicos nos ambientes escolares? 
6-Você considera a falta de inclusão de pessoas dislexias uma questão significativa que demanda ações interventivas?
7-De que maneira você acredita que uma má alfabetização pode impactar o futuro?
8-Você conhece alguém que teve dificuldades posteriores devido a uma má alfabetização?
9-Você acredita que jogos e brincadeiras podem estimular o aprendizado?
10-Você acredita que o uso de um site que auxilie no aprendizado de crianças dislexias seria útil?

Qualitativo-(Publico alvo: dislexicos)  
1. Sobre sua experiência no ambiente escolar. Você enfrentou alguma dificuldade por causa da dislexia?
Explique de que forma isso aconteceu e como você lidou com a situação.
2. De que maneira as dificuldades relacionadas à dislexia impactaram sua vida pessoal? fale mais sobre.
3. Você acredita que a dislexia teve influência na sua forma de se relacionar com outras pessoas, como colegas e professores?
Fale um pouco sobre isso e dê exemplos, se puder.
4. Durante sua vivência escolar, você se sentiu incluído? explique por que se sentia (ou não se sentia) 
e como isso afetou seu aprendizado.
5. Na sua opinião, atividades lúdicas como jogos e brincadeiras ajudaram (ou poderiam ter ajudado) no seu processo de alfabetização?
Justifique sua resposta com base na sua vivência.
6-
7-
8-
9-
10-